El virus es una novedosa sepa, que lo conforma un conjunto de proteínas, una de las principales son las S1, S2 y no tienen conexión con algún receptor del cuerpo en la piel, necesita pasar por una capacitación de incisión, el análisis genómico fue fácil, esto permitió identificar zonas para atacar con fármacos, por distintas estrategias, RNA pequeños de unión, rnasas, o bloqueadores de la conexión de virulencia, las instituciones participando en la vacuna son muchas, hablan de una vacuna con pedazos del virus que emula al mismo mediante saponinas, usadas para que perdure la inmunidad. Otras opciones son usar virus ya conocidos, modificados, para estimular la respuesta inmune. El virus seguirá causando muerte pues el desarrollo de vacunas aun es incierto y de tiempo largo.
